Fabbro: Salve giovanotto
Fabbro: Vedo che la tua armatura e la tua spada non sono molto all'avanguardia. Portami 5 di ferro e 7 monete e otterrai delle armi di primissima qualita'
Fabbro: Grazie, ora butta via quelle cianfrusaglie.
Fabbro: Mentre sistemavo i miei vecchi manuali sulla forgia ho trovato un libro che parla di armi molto potenti in grado ammazzare dei mostri di grandi dimensioni
Fabbro: per questa forgiatura ho bisogno di 5 ferro 10 di oro 3 diamanti e 20 monete sono sicuro che riuscirai a procurarmele
Fabbro: wow fantastico mi metto subito all'opera
Fabbro: ecco a te, nel libro c'era anche appuntato un numero...