Minatore: salve forestiero , sei arrivato alle caverne dove potrai trovare tanti minerali perziosi ma anche mostri molto prericolosi
Minatore: da quando e' scoppiata la guerra le caverne sono diventate ancora piu' pericolose
Minatore: uh...
Minatore: ma tu sei un guerriero , allora mi riusciresti a procurare 7 di ferro
Minatore: ottimo grazie mille
Minatore: sai ragazzo io conosco bene queste terre questo villaggio non e' sempre stato cosi' una volta era una civilta' molto rigogliosa la nostra sai...
Minatore: ma un giorno ...
Minatore: Bhe se vuoi sapere qualcosa in piu' dovrai farmi un favore, portami 3 pezzi d'oro e poi ne ripaleremo
Minatore: wow ottimo lavoro , dove eravamo rimasti
Minatore: a si ecco ... ma un giorno inizio una grande guerra contro una calamita' chiamata ganon questi si imposseso dei primi automi ancora acerbi e gli mise contro di noi , questo causo' caos e distruzione su tutte le terre del regno
Minatore: ancora oggi avvengono degli scontri nelle zone a nord del regno 
Minatore: una mia vecchia conoscienza mi ha dato una soffiata, ma come sai tutto ha un prezzo
Minatore: portami 2 diamanti o la mia bocca rimarra' cucita
Minatore: wow come lucciacano
Minatore: bhe non so bene dove vada messo ma so che in seconda posizione 